gives the review makes a video exposing the
da la review hace un vídeo exponiendo la
evening of the year and all the streamers
velada del año y a todos los streamers
who have participated in it Sami Rivera
que han participado en ella Sami Rivera
responds to giving the review and to the
responde a dar la review y a la River
Spanish River Spring gives his opinion on the controversy
española Spring opina sobre la polémica
with River mire talks about the
con la River mire habla de los canales
gossip channels that have attended the evening and
de salseo que han acudido a la velada y
how she had a good time at the event
cómo se lo ha pasado ella en el evento
DJ Mario's channel is hacked auron
hackean el canal de DJ Mario auron se
complains about how Twitter and I are working
queja del funcionamiento de Twitter y yo
Juan removes the moderator from nuke for a
Juan le quita el moderador a nuke por un
joke about eta Green insults
chiste sobre eta Green insulta a la
ibai's girlfriend Mariana from the environment
novia de ibai El Mariana de ambiente
rumor about her friendship with auron all
rumor sobre su amistad con auron todo
this and much more here on your
esto y mucho más aquí en tu canal de
favorite gossip channel What's up my kids
salseo favorito Qué pasa mi chavalería
first of all Thank you very much for
en primer lugar Muchísimas gracias por
the support you are giving to the Channel
el apoyo que le estáis dando al Canal
remember that we are
recordaros que estamos todos los días
more or less here every day at the same time and
más o menos por aquí a la misma hora y
that if you like this type of content you
que si te gusta este tipo de contenido
must necessarily press
obligatoriamente obligatoriamente pulsa
the like button Because if you don't
el botón de like Es que si no le das al
like the video the quality is very poor it
like el vídeo se ve muy mala calidad se
looks terrible remember that I am giving away
ve fatal recordaros que estoy regalando
a video game in each video you will see
un videojuego en cada vídeo verás
a code appear on the screen at
aparecer un código en pantalla en
any time  when you least
cualquier momento cuando menos te lo
expect it you can exchange it for a
espere que podrás canjear por un
video game And if you didn't get there on
videojuego Y si hoy no has llegado a
time today, it's okay subscribe by
tiempo pues no pasa nada suscríbete
activating the bell and you'll get it the
activando la campanita y lo pillas el
next day family, I'm not going to waste any
siguiente día familia no me entretengo
more time grab your seeds enjoy the
más cogeros las pipas disfrutar del
gossip
chisme
Dallas made a video expressing his
Dallas hecho un vídeo poniendo su
outrage over the evening and
indignación con el tema de la velada y a
the content creators who
los creadores de contenido que han
attended it first of all he criticizes
asistido a ella en primer lugar critica
the sound problems which were a
los problemas de sonido que han quedado
bit tacky and apparently at
un poco cutre y es que al parecer En
some points the production people
algunos momentos la gente de realización
tried to silence the stadium so they wouldn't be
intentó silenciar el estadio para que no
heard I don't know booing for
se escucharan yo que sé abucheo por
example and it turns out that in some
ejemplo y resulta ser que en algunos
cases the montage was so-so
casos el montaje quedó regulín
[Music]
[Música]
exactly at 12 at night I
justamente a las 12 de la noche me
transform and I become the rapist There is
transformo y me convierto en el violador
no rapist The slightest audio and
El violador no hay El más mínimo audio y
when Costco is coming out this because it
cuando Costco está saliendo esto porque
is obviously why they take out
es pues obviamente el porqué sacan a
coscu without introducing him without saying who is
coscu sin presentarlo sin decir quién
coming out And also with audio the Stream
sale Y además con audio el Stream
muted Why Because they were
muteado Por qué Porque lo estaban
booing him a lot of people didn't
abucheando a mucha gente ni siquiera le
even have time to record what
dio tiempo ni siquiera de grabar lo que
was happening when he was  coming in
estaba pasando cuando estaba entrando
because they didn't even introduce him And they
porque ni siquiera lo presentaron Y de
very obviously muted all the
forma muy evidente mutearon todo el
audio of the Stream, which was removing the
audio del Stream que lo de quitar las
interviews, removing the presentations and
entrevistas quitar las presentaciones y
completely removing the audio from the Stream
quitar por completo el audio del Stream
and putting a song on top of it, plus you can
y poner una canción por encima además se
tell what the [ __ ] audio people were
nota que los de audio [__] estaban
doing because suddenly you hear how
haciendo porque de repente escuchas como
a song sounds It plays until the end And
suena una canción Suena hasta el final Y
instead of leaving the stadium of people what they
en lugar de dejar el estadio de la gente
did was tie it with another
lo que hicieron fue empatarlo con otra
song in a horribly
canción de una forma horrible
catastrophic way and this because it is well
catastrófica y esto porque es pues
evident why because they were
evidente por qué porque estaban
booing coscu the whole damn
abucheando a coscu todo el maldito
stadium not only that but after
estadio no sólo eso sino después del
ozuna's concert in addition many people
concierto de ozuna además mucha gente
were leaving the stadium
estaba abandonando el estadio Antes
Even before coscu's fight I have been
siquiera del combate de coscu he estado
checking on this aspect and I think
comprobando sobre este aspecto y creo
the audio was muted at several
que se silenció el audio en varios
times but I don't know if they really
momentos pero no sé yo si realmente lo
did it because of the booing issue I
hicieron por el tema de los abucheos
have to admit that Well I think you're
tengo que reconocer que Bueno creo que
going to agree with me everyone was
vayas a estar de acuerdo conmigo todo el
almost all the fighters at
mundo quede casi todos los luchadores en
some point there were as many boos as
algún momento hubo tanto abucheos como
applause Dallas criticized both ibai and
aplauso Dallas criticó tanto a ibai como
everyone who attended the event for
a todos los que asistieron al evento por
whitewashing Goku and throws a
blanqueamiento a Goku y le lanza un
dart at  German telling him that they have taken
dardo a Germán diciéndole que le hayan
advantage of him that he hopes they take advantage of him
aprovechado que espera que le aprovechen
The 17,000 Followers that he has gained
Los 17.000 Seguidores que ha ganado
by participating in this final event that
participando en este evento final que
ended up winning the rage of wachiturro
terminó ganando la rabia de wachiturro
that coscu has inside any person
que tiene coscu dentro cualquier persona
with a minimum of technique knows that you have to
con un mínimo de técnica sabe que hay
defend yourself in boxing not only
que defenderse dentro del boxeo no solo
because you stop the blow quite a bit but
porque paras bastante El golpe sino
also for a very simple fact and that is that
también por un hecho muy simple y es que
the punches do not count when they hit you
no cuentan los puñetazos cuando te dan
in the arms when you are
en los brazos cuando te estás
defending yourself because on top of that there is a
defendiendo porque encima hay un Stream
coscu Stream right after and it already came out
de coscu justo después y ya salió
during the event of how coscu's friends were
durante el evento de cómo los amigos de
calling German son of a
coscu se ponían Llamar a Germán hijo de
B and when he was on the ground don't
P y cuando estaba en el suelo no te
get up son of a B son of a B you
levantes hijo de p hijo de péntete
rented a lot the 17,000 followers that you
rentado mucho los 17.000 seguidores que
gained the day of the evening that has
ganaste el día de la velada que te ha
rented you a lot having scammed all
rentado mucho el haber estafado todos
your fans later having lied
tus fans posteriormente haberles mentido
to their faces that even
en toda su cara que hasta la respuesta
naín's answer was more honest than yours that
de naín fue más honesta que la tuya que
naín when I threw that in his face he said Well
naín cuando yo le eché eso en cara dijo
yes I did it for money that even
Pues sí lo hice por dinero que hasta
naim darrechi is  able to say something
naim darrechi sea capaz de decir algo
more honest than you German go get yourself a look at
más honesto que tú Germán háztelo mirar
what we are experiencing with this
realmente lo que estamos viviendo con
evening thing I have already said in
esto de la velada ya lo he dicho en
other videos it is impressive it is
otros vídeos es impresionante es
mind-blowing that so many streamers have
alucinante que tantos streamers hayan
agreed to participate and support this as
cedido en participar y apoyar esto como
if nothing had happened some
si no hubiera pasado nada algunos
even trying to minimize the
incluso intentando minimizar la
situation saying that the coscu thing
situación diciendo que lo de coscu
is simply a violation of
simplemente es una vulneración de la
privacy disgusting disgusting lamentable
intimidad asqueroso asqueroso lamentable
level of mental baseness about Sami Rivera
nivel de bajeza mental sobre Sami Rivera
the River of Mexico Dallas comments on the
la River de México Dallas comenta la
arrogance of the girl the airs of
prepotencia de la chica los aires de
superiority that she has had At
superioridad que ha tenido En algunos
times and she has not missed the
momentos y no ha desaprovechado la
opportunity to throw a dart at her on
oportunidad para lanzarle un dardo en
this occasion I think it is more than
esta ocasión yo creo que más que
deserved at Ari gameplay in her role as
merecido a Ari gameplay en su papel como
presenter but to go down five or six It
presentadora pero bajar cinco o seis
takes more effort and the truth is that
Lleva más esfuerzo y la verdad esa
response
respuesta
a comment saying I will continue
un comentario diciendo seguiré
presenting with the best possible attitude
presentando con la mejor actitud posible
but I am truly heartbroken
pero de verdad traigo el corazón roto
that a presenter puts this in What
que esto lo ponga un presentador En qué
damn sports event has
maldito evento de deportes se ha visto
this ever been seen But also then all the
esto jamás Pero además luego todos los
influencers saying I stole the beginning the
influencers diciendo robo el inicio lo
same I am still very angry they robbed us an
mismo sigo muy enojado nos robaron una
armed hand here because on top of that we
mano armada aquí porque encima luego
have the fake the ibai going up  in her
tenemos al falso el ibai subiendo en su
own tiktok the following and letting me
propio tiktok lo siguiente y dejando que
give you a little context for this
os dé un poquito de contexto para esto
right after the Spanish rivers of the
justo después de la rivers española del
fight what she did was challenge Ari
combate lo que hizo fue retar a Ari
Gameplays to fight in the 4th evening
Gameplays a que en la velada 4
The two of them and Ari Gameplays in
combatiesen Ellas dos y Ari Gameplays en
her line of being a spoiled girl who
su línea de ser una niña consentida que
defends coscu an abuser and
defiende a coscu un abusador y
extremely false but very
extremadamente falsa pero cosas bien
ugly things and that has to do with her
feas y eso que tiene que ver con que
going to fight in the evening of the year
vaya a pelear en la veladora del año
number 3 and goes and what she does is upload
número 3 y va y lo que hace es subir a
this clip to her own tiktok and make fun of
su propio tiktok este clip y mofarse de
the Spanish rivers listen to rematch
la rivers española escuchad revancha
Spain Mexico Ari llo can
España México Ari llo
you imagine such an explosive fight
te imaginarás un combate tan explosivo
and everyone is bullying
y todo el mundo está haciendo bullying a
the Spanish girl the Mexican I'm saying I
la española la mexicana estoy diciendo
don't agree and posting photos 2
No estoy de acuerdo y publicando fotos 2
0 2 0 I won and liking
0 2 0 he ganado yo y dándole me gusta a
people saying that I was already the only
gente diciendo que ya era la única
winner Invicta champion and you imagined
ganadora campeón Invicta y te imaginabas
such an explosive fight making fun of the
un combate tan explosivo burlándose del
ignore they did to the
ignore que le hicieron a la española
incredible Spanish girl and this lady is the new
increíble y esta señora es la nueva
idol of the masses This is what you did
ídola de masas Esto es lo que hiciste
with that person who showed respect is to
con esa persona que demostró respeto es
throw at her  I hate liking Twitch because they were
tirarle más odio dar like a Twitch que
bullying her, uploading
se dedicaban a hacerle bullying subir
photos pretending that you had won and
fotos fingiendo que habías ganado y
promoting those insults and that bullying
promover esos insultos y ese bullying
that they were doing to this girl who you
que le estaban haciendo a esta chica que
know was going to be humiliated by you and
sabes que iba a ser humillada por ti y
all the pathetic influencers putting up
todos los influencers patéticos poniendo
a bunch of tweets and applauding what
un montón de tweets y aplaudiendo lo que
Rivers does Mexican but about Coscu they
hace a rivers mexicana pero sobre coscu
say absolutely nothing on their part
no dicen absolutamente nada por su parte
Sami Rivera has done a live in
Sami Rivera ha hecho un directo en el
which she wanted to clarify some things upon
que ha querido aclarar algunas cosas a
her return to her country to start she comments
su vuelta a su país para empezar comenta
that at the weigh-in in reality although
que en el pesaje en realidad aunque se
the opposite was seen she was in very good
vio lo contrario estuvo de muy buen
spirits with the other Marina on Friday
rollo con la otra Marina el viernes
the truth is there was a very good vibe between
la verdad había muy buena onda entre
Marina and I it's not a lie people
Marina y yo no es mentira gente
ask her if you want we greet each other we
pregúntele si quieren nos saludamos
did interviews together and I think you can
hicimos entrevistas juntas y creo que se
tell there was good vibes there was good vibes and
nota había buena onda había buen rollo y
to this day I still feel that
hasta la fecha yo sigo sintiendo eso
then she also clarifies about the issue of
luego también aclara sobre el tema de
boos and not boos in response
los abucheos y no abucheos en respuesta
to Dallas no that she compared a you and with the
a Dallas no que comparó un tú y con el
other in which in one she said that they
otro en el que en uno decía que la
booed her but in the other she said that they
bucheaban pero en el otro decía que la
applauded her and basically explains that she
aplaudían y básicamente explica que se
refers to two circumstances to two
refiere a dos circunstancias a dos
different moments of the evening one in
momentos diferentes de la velada uno en
the first fight and another in the second
la Primera pelea y otro en la segunda
By the way I'm going to comment on one thing only
Por cierto voy a comentar una cosa solo
Because a lot of people are telling me that I
Porque mucha gente me está diciendo que
contradicted I didn't contradict myself When I
contradije no me contradije Yo cuando
came out in the first fight people see
salí en la Primera pelea la gente vea
a lot and it's a fact and everyone
mucho y es un hecho y lo dijeron todos
who was there said it and I'm
los que estaban ahí y te lo estoy
telling you I was there Okay I
diciendo Yo que yo estuve ahí Okay yo
was I was there for a reason I say come on
estuve yo estuve ahí por algo Digo vamos
man when I enter When I see it
cabrón cuando entro Cuando lo veo todo
everyone heard it, it's there, I think
mundo lo escuchó ya está este creo que
the broadcast was heard nothing but I'm only
se escuchó la transmisión nada pero solo
saying it because people are saying oh
lo digo porque la gente está diciendo ay
so why did you say that the stadium
Entonces por qué dijiste que el estadio
ran your name the stadium ran your
corrió tu nombre el estadio corrió tu
name in the second fight in the second
nombre en la segunda pelea en la segunda
fight was when they applauded me and what
pelea fue cuando me aplaudieron y cuál
was my name in the first they
era mi nombre en la primera me
booed me But well it's okay but
abuchearon Pero bueno no pasa nada pero
and I only mentioned it again because they
y solo lo volví a mencionar porque me
were telling me a lot that I was that I
estaban diciendo mucho que me estaba que
was contradicting myself and it's not that
me estaba contradiciendo y no es que
literally the tweet says I'm going to
literalmente el tweet dice me voy a
stick with the good and the good thing was that
quedar con lo bueno y lo bueno fue que
the second fight they applauded me and and
la segunda pelea me aplaudieron y y
Korean my name at no time This Then it's
coreano mi nombre en ningún momento Este
also comments that
Entonces ya está también comenta que
she never disrespected anyone that
ella nunca faltó al respeto a nadie que
never  has promoted the Hey against no one
nunca ha promovido el Hey contra nadie
which is absolutely false because
cosa que es absolutamente falso porque
on her own Twitter she was sharing
en su propio Twitter estaba compartiendo
not only you who were talking about the theft
ya no solamente tú que hablaban del robo
of injustice but she was
de la injusticia sino que estaba
sharing tweets that
compartiendo tweet que atacaban
directly attacked the other one belittling her
directamente a la otra menospreciando su
fight saying that she had done very
combate diciendo que la había hecho muy
badly, that she had cheated, that she had
mal que había hecho trampa que se había
broken the rules in fact I don't know if she
saltado las normas de hecho no sé si lo
did it intentionally Or if she
hizo de manera intencional O es que
has a very bad memory but she
tiene muy mala memoria pero incluso
had even shared tweets in which they
había compartido tweets en los que
called Marina Llorona they
llamaban a Marina Llorona se metían
also messed with some coaches who agreed with her
también con algunos entrenadores que le
for example with Sandor not
daban la razón por ejemplo con sandor no
stating that Sandon was not trustworthy
afirmando que sandon no era de fiar en
anyway this girl is now collecting
fin que esta chica ahora está recogiendo
cable because Well they must have asked her to
cable porque Bueno le habrán pedido que
do it or in some way that it is
lo haga o de alguna manera que está
looking terrible Ugly the truth Because I
quedando fatal Feo la verdad Porque yo
came out very happy I came out very happy and well I do
salí bien feliz yo salí bien feliz y
n't know what they guide you because it is ugly
pues no sé que te guían pues está feo
many things many ugly these days I continue
muchas cosas muchas feas estos días sigo
to this day receiving ugly things
hasta la fecha recibiendo cosas feas
but I am not one to be saying it and
pero no soy de estarlo diciendo y
publishing it because I feel that it generates
publicando porque siento que eso genera
more controversy and it is not cool
más controversia y no está padre
so I really try to ignore everything
entonces intentó realmente ignorar todo
and stay with The good thing is that it is what
y quedarme con Lo bueno es que es lo que
causes me the most a  The thing is
más me lo que más me causa una cosa es
that I have a lot of things to
que yo tengo muchas cosas por la cual
say and I never do it with the
decir cosas y nunca lo hago con la
intention of screwing people over and I've never
intención de [__] a la gente y nunca lo
done it that's why it bothers me so much and it makes me
he hecho por eso me molesta tanto y me
very sad people who don't know me
pone muy triste gente que no me conoce
think that it's like that because I'm not like that I've
piensa que es así porque yo no soy así
never been like that I'm never going to do it
Nunca lo he sido nunca lo voy a hacer
where all the things that I could I
donde todas las cosas que podría yo
say things and I don't do it because I don't
decir cosas y no lo hago porque no
want to generate anything for anyone anything for anyone
quiero generar nada a nadie nada a nadie
Okay or I put it somewhere else because
Okay o la pongo en otros lados porque
then it generates more problems and I never
luego se genera más problema y yo no
want that So that's it you
quiero nunca eso Entonces ya está ya
know what you were putting don't
saben lo que estaban poniendo no lo
put it up It's okay people nothing's wrong What's done is done it's done don't
pongan No pasa nada gente no pasa nada
worry there's no reason to get angry
se preocupe no tiene por qué enojarse
about those things it's already happened Give me doubt and there's
por esas cosas ya ya pasó Dame duda y no
no doubt that Marina really
hay ninguna duda que de verdad Marina
hit a home run I was very surprised she did she did it
dio un batazo me sorprendió muchísimo lo
very well she did it very well and there's nothing
hizo lo hizo muy bien lo hizo muy bien y
nothing to say to her nothing nothing
no hay nada nada que decirle a ella nada
Really nothing nothing but I think
nada De verdad nada nada pero yo creo
that I can have my opinion of what
que yo puedo tener mi opinión de lo que
I felt the fight and that's it no no no doesn't
como yo sentí el combate y ya está no no
mean that because I have my
no quiere decir que por yo tener mi
opinion it means that I'm putting
opinión quiere decir que estoy
someone down or that I'm
esmeritando a alguien o que estoy
inciting them to say things to her  to the other
incitando que le digan cosas a la otra
person Of course not that is never my
persona Claro que no esa Nunca es mi
intention and it has never been my intention whistle it
intención y nunca ha sido mi intención
is not to discredit or I mean the
[__] no es para desmeritar o sea el
fact of how the fight was given I think you
hecho de cómo se dio la pelea yo creo
can realize the work the
que se pueden dar cuenta del trabajo el
effort the dedication the discipline that
esfuerzo la dedicación la disciplina que
both of us put into it Okay I really think there is
ambas le pusimos Ok de verdad creo que
no doubt about that my opinion of a
no hay duda de eso mi opinión de un
fight in my opinion But you know what is that I
combate en mi opinión Pero sabes que es
can not be false with myself and with
que no puedo ser falsa conmigo y con
you or I can not not say my opinion
ustedes o no puedo no decir mi opinión
because it is my opinion in my opinion in my
porque es mi opinión en mi opinión en mi
heart I won yes the judges decided
corazón yo gané sí los jueces decidieron
otherwise I respect her and she has every
otra cosa la respeto y ella tiene todo
right to celebrate her victory and to
el derecho de festejar su Victoria y de
raise her belt and to be extremely
levantar su cinturón y de y de estar
proud of what she did because she did
orgullosísima de lo que hizo porque hizo
a great fight and she did very well and she does not
un combatazo y lo hizo muy bien y no
deserve what she has been
merece lo que lo que le ha estado
getting but I do not deserve what I have been
cayendo pero yo tampoco me merezco que
getting that is my opinion, you
me ha estado cayendo eso es mi opinión
do not have to, you do not have to
no tiene que no tienen que estar de
agree with her, the people who were
acuerdo con ella la gente que estuvo
sharing their opinion it is not to
compartiendo su opinión no es para
discredit Marina Of course not Of course
desmeritar a Marina Claro que no Claro
not She really did it
que no Ella hizo de verdad lo hizo
incredible and I truly believe that we
increíble y de verdad yo creo que
can both be proud of that
podemos estar orgullosos de ambas de que
we did very well it is nothing against anyone
hicimos muy bien no es nada contra nadie
against no one simple more I ask to be a
contra nadie simple más pido que ser un
little empathetic like I feel like they
poquito empáticos como que siento que
were turning my words around and
estaban volteando mis palabras y
turning my way of seeing things
volteando mi manera de ver las cosas
when It's never like that It's never like that and the
cuando Nunca es así Nunca es así y la
people who know me know it know that I would
gente que me conoce lo sabe lo sabe que
never do something like that to generate
nunca haría algo así para generar
controversy or for anything I know I stand by my
controversia ni para nada sé sostengo mi
opinion and that's it there's nothing wrong with it
opinión y ya está no tiene nada de malo
great gesture obviously As much as they
gran gesto obviamente Por más que
try to change the narrative it's not like that
intenten cambiar la narrativa no es así
I don't want to do absolutely anyone
yo no quiero hacer absolutamente nadie
Congratulations To Marina both both I
Felicidades Para Marina ambas ambas no
'm not saying that the other person is not
estoy diciendo que la otra persona no es
that [ __ ] mother or whatever all I
que chingada madre o sea todo lo que
can say they're going to change it for me what I say
puedo decir me lo van a cambiar que digo
that the other in two people no Of course not
que la otra en dos personas no Claro que
I know that both if it hadn't been the
no yo sé que ambas si no hubiera sido la
same medication the same effort would not have been
misma medicación el mismo esfuerzo no se
seen Like this this would have been very
hubiera visto Así esto hubiera sido muy
different It's just not necessary to say it
diferente Es que no hay ni que decirlo
If one person had been less
Si una persona hubiera estado menos
prepared because the other would not have
preparada porque la otra no se hubiera
seen themselves Like this nothing would ever affect
visto Así nada nunca para afectar a
someone else What I say I say
alguien más Lo que yo lo digo lo digo
for myself and for me and for my people and it's not to
por mí y para mí y para mi gente y no es
offend anyone else never if I
para ofender a nadie más nunca si yo
wanted to offend Also I have a lot of
quisiera ofender Además tengo muchas
things to say I am one to complain about what they
cosas que decir yo soy de quejarme de lo
are telling me or what I live
que me están diciendo ni de lo que vivo
on social media never but just because I don't
en redes nunca pero no porque no me
complain doesn't mean I don't receive it
queje quiere decir que no lo recibo
I have reasons many reasons and I could have
tengo razones muchas razones y pude
said many things when I
ponerme haber dicho muchas cosas cuando
saw the fight many comments that I could have
vi la pelea muchos comentarios que pude
made that I don't do because it is never
haber hecho que no hago porque nunca es
my intention also in the last few
mi intención también en las últimas
hours he has come back online live
horas se ha vuelto a conectar en directo
and has been clarifying the issue of his
y ha estado aclarando el tema de su
displeasure with the weight change I lost three
disgusto con el cambio de peso bajé tres
four three almost four kilos Although I had been
cuatro tres casi cuatro kilos Aunque
Although I was eating
hubiera estado Aunque estaba comiendo
to gain weight to 55 it was 55 or less
para subir de peso a 55 era 55 o menos
in fact being less was an advantage for
de hecho estar en menos era ventaja para
me and I saw people complaining that oh she
mí y vi gente quejándose de que ay ella
didn't make the weight Dude Yes I made it It's 55
no llegó el peso [__] Sí llegué Es 55
less but well I see myself and I did gain I mean I
menos pero bueno me veo y sí subí o sea
gained weight clean and the problem was that
subí de peso limpio y el problema fue
well I couldn't lose weight like I would have
que pues no pude bajar como a mí me
liked I imagined when I was going to
hubiera gustado yo me imaginaba cuando
fight in the evening I said dude I'm going to
iba a pelear en la velada yo dije güey
get striped I'm going to have my
Me voy a poner rayada voy a tener mi
abs really cool I'm going to I'm going to
abdomen bien chingón me voy a me voy a
look like this but I couldn't because I had to
ver así bien pero no pude porque tuve
gain weight and the truth was it gave me a
que subir de peso y la verdad me daba un
little problem How how I looked
poquito de problema Cómo cómo me veía
Because I wanted to see myself Thin I wanted to
Porque yo quería verme Delgado yo quería
see myself thin I feel that  I didn't see myself so
verme delgada siento que no me veía tan
so thin because I had to gain weight
tan delgada por tener que subir de peso
but well I don't know I said look at the end of the
pero pues no sé dije mira al final del
day well nothing happens it's a stage it's going to
día pues no pasa nada es una etapa van a
be four months and then I can do
ser cuatro meses y luego ya puedo hacer
whatever I want with my body and now what I
lo que sea con mi cuerpo y ahora lo que
want to do is lose weight but
quiero hacer es bajar mi peso pero
keep my well as I am
manteniendo mi mi pues como como estoy
no Aha then Well yes but I don't have to
no Ajá entonces Pues sí pero ya no tengo
weigh another try to get to 55 and
que pesar otra intentar llegar a 55 y
there I can do whatever I want to do so I'm
allá puedo pasar lo que yo quiera pasar
going I'm going to try to
entonces me voy me voy a intentar
define I'm going to try to define
definir voy a intentar definir también
Spring also wanted to give her opinion on this
Spring quiso dar su opinión sobre esta
controversy although I have to tell you that the
polémica aunque tengo que deciros que la
opinion has been a bit Absurd and she said
opinión ha sido un poco Absurda y dijo
that although all the Lore is missing
que aunque falta conocerse todo el Lore
the controversy is not the fault of either
la polémica no es por culpa de ninguna
of the two Rivers fought the decision was
de las dos rivers pelearon la decisión
made by the boxing judges whatever the
lo tomaron los jueces de boxeo lo que
[ __ ] so in the end if it's the
[__] sea así que de última si hay
fault of whoever chose the result it's the
culpa de quién eligió el resultado de
judges' fault it's not the fault of either
culpa de los jueces no es culpa Ni de
Rivers one nor River that's the
rivers uno ni de River eso es el punto
maximum point but I'm not saying this so they
máximo pero tampoco digo esto para que
go throw the judges but like
vayan a tirar a los jueces pero tipo va
the issue goes that way too I don't think it's
por ahí también el asunto yo no creo que
anyone's fault other than the
sea la culpa de nadie más que de los
guys who are dedicated to choosing the
chabones que se dedican a elegir al
winner not type is like the referee in a
ganador no tipo es como el árbitro en un
soccer game if they call a penalty wrong it
partido de fútbol si cobran un penal mal
's not the team's fault but the
no es culpa del equipo sino que es culpa
referee's fault who is an idiot and who
del árbitro que es un [__] y que
looked like a posh girl and who called any
miró como la pija y que cobró cualquier
[ __ ], that's it. What he did want to
boludez ya está eso lo que sí quiso
criticize was also the xenophobia that there has
criticar también fue la xenofobia que ha
been on the part of some users on
habido por parte de algunos usuarios en
social networks
las redes sociales
and that fight. How good they have carried it
y ese combate Que bueno lo han llevado
in some way as if the fight
de alguna manera como si el combate
was between countries, I mean as if the
fuera entre países o sea como si el
problem and the war and the discussion
problema y la guerra y la discusión
were between countries because they are from one country and
fuera entre países por ser de un país y
then the other people are from the other but nothing
luego la otra gente del otro pero nada
after that I know that there was an undercurrent to it all
después sé que hubo un trasfondo de todo
and I have no idea why more or
y de eso no tengo idea porque an más o
less the tweets but very much so above
menos los tweets pero muy así por arriba
because I was coming to Argentina
porque estaba viniendo para Argentina
when all that was happening So I
cuando estaba pasando todo eso Entonces
don't understand anything I don't understand
no entiendo nada No entiendo
absolutely anything but I didn't
absolutamente nada pero tampoco los
insult them either but I insult [ __ ] I don't
insulté no pero yo insulto jodiendo no
insult him really I think it is
lo insulto de verdad yo creo que se
understood the same but I also understand that
entiende igual pero entiendo también que
type there are many people who want
tipo haya mucha gente que quiera que
such and such to have won And that such and such to have won
haya ganado tal Y que haya ganado tal
that happens in all sports nothing or
eso pasa en todos los deportes nada o
I mean really the only thing that I do not
sea yo realmente lo único que no estoy
agree with about everything that is happening
de acuerdo de todo lo que está pasando
Is that  Spanish: Spaniards say like Ah
Es que los españoles digan como Ah para
why do you dress Latin Americans Panchitos
qué visten a latinoamericanos Panchitos
or that Latin Americans say anything
o que los latinoamericanos digan nada
Spanish [ __ ] dad I mean
españoles de [__] tata O sea la
extreme xenophobia eh with this that
xenofobia extrema eh con esto que no
has nothing to do and boom xenophobia is already involved I mean to
tiene nada que ver y pum ya se involucró
be honest
la xenofobia O sea para hacerle sincero
I laugh my ass off at
yo me cago de risa con los chistes de
xenophobic jokes but it's not worth it or rather
xenofóbicos pero no pinta o sea
really with this topic
realmente ya con este tema no pintan ni
xenophobic jokes are not worth it at all but I laugh my ass off I mean I'm not
en pedos los chistes enofóbicos pero yo
going to be
me cago de risa o sea Tampoco voy a
eh double-faced and what am I going to say no
hacer eh doble cara y que voy a decir no
please No but right on this topic
por favor No pero justo en este tema no
xenophobic jokes are not that much maybe
van tanto los chistes xenofóbico capaz
in other [ __ ] yes but here everything is very
en otras boludeces sí pero acá está muy
sensitive maybe the
sensible todo capaz de los chistes
xenophobic jokes are kind of too much eh that they are not
enofóbicos están medio de más eh que no
usually jokes most of them I feel
suelen ser chistes la mayoría yo siento
that they are saying it very seriously and they
que lo están diciendo muy en serio y se
are crossing the humor barrier
están sobrepasando la Barrera del humor
quotes and they are saying it more than
comillas y lo están diciendo más de en
seriously And so that's why I don't
serio Y entonces por eso no me está
like xenophobia so much because it
gustando tanto la xenofobia porque
ends up being like real xenophobia no  She
termina siendo como xenofobia posta no
's doing a bit of a joke, I was already
está haciendo medio humor ya lo estaba
writing it down like that, so I said, okay, let's
anotando medio así entonces dije bueno
calm down a
para hay que calmarnos un toque mi haré
bit, I'll do it. She was also live, commenting a bit on her impressions and what she experienced while at the ibai event of the year. And honestly, I didn't expect them to come, considering that she herself has spoken out against the coco thing on several occasions in her
tema de coco en varias ocasiones en su
String. And we've talked about that here, she
String Y eso lo hemos comentado aquí
was commenting on how glad she was to
estuvo comentando sobre que la alegró
see some people almost on time that she had
ver algunas personas casi a tiempo que
n't seen before and that she knew, such as
no veía y que conocía como por ejemplo
the budgers, cristinini, Maxi orslok, and
los budgers cristinini Maxi orslok y
a few others. She was also
alguno que otro más También estuvo
telling someone something that made me laugh a lot
contando una cosa que me ha hecho mucha
and even made me feel tender and it
gracia y me causa ternura incluso y me
seems to me that the millionaire is very wrong and that is that
parece que el millón está muy mal y es
apparently the millionaire
que por lo visto el milloor habría
tried to have a
intentado tener un acercamiento de
friendly relationship with them there at the evening and
colegueo con ellos allí en la velada y
when she saw that, she really got
ella cuando ha visto eso pues ha pasado
out of the way.
de su culo y se ha quitado en medio ya
You know that York has been really upset with
sabéis que el York está muy malito con
him lately because basically he
el dan las últimamente por básicamente
has turned completely against him and
que se ha puesto en contra totalmente y
Dallas has humiliated him on several
el Dallas lo ha humillado en varias
occasions.  what happened that
ocasiones lo que pasó el de que esté así
the oldest is like this with Dallas is that well the
el mayor con el Dallas es que bueno el
million when the million has always
millón cuando el millón siempre ha
defended the dala okay In fact he has
defendido al dala vale De hecho se ha
messed with my Ares he has messed with
metido con mi Ares se ha metido con
wismichu he has messed with the whole
wismichu se ha metido con toda la
family of miare he has criticized him a lot and
familia de miare ha criticado a saco y
he has defended the dala in all the
lo ha defendido al dala en todos los
topics and suddenly when Dallas made a
temas y de repente cuando Dallas hizo un
video against device the million
vídeo en contra device el millón lo
wanted to stop him Dallas did not pay attention to him
quiso frenar Dallas no le hizo ni caso
the million began to wish that Dallas
el millón empezó a desearle que Dallas
had to be kicked off all the
había que echarlo de todas las
platforms and in the end the one who got kicked out
plataformas y al final al que echaron
was him Because he made a live
fue a él Porque hizo un directo
insulting his ex-partner in the worst
insultando a su expareja de las peores
possible ways for half an hour
formas posibles durante media hora
Dallas was laughing at that extreme like It
Dallas estuvo riendo de ese extremo como
's logical and normal and mine because
Es lógico y normal y el mío porque
touched and someone with whom you had bad
tocado y alguien con quien tuvieses mal
vibes It's that really, really, I
rollo Es que de verdad que de verdad yo
don't live mom with anyone, I don't get along with
no vivo mamá con nadie no llevo mal con
anyone and if there is someone that I don't like very much, I
nadie y si hay alguien que no me cae muy
don't have the need to have an
bien no tengo la necesidad de tener una
uncomfortable situation for either of
situación incómoda para ninguno de los
us unless that person comes to
dos a no ser que esa persona venga a
bother me for example when total
molestarme por ejemplo cuando total
sincerity at one point the million came
sinceridad en un momento vino el millón
to say hello to  I think she went to say
a saludar a saludar a creo que fue a
hello to Isma or she's a person whose
saludar a isma o es una persona cuyas
ideas I don't agree with at all. She
ideas yo no comulgo absolutamente nada
was with Melo and what we did was
estaba con Melo y lo que hicimos fue
go somewhere else to talk to
pues irnos a otro lado a hablar con
other people. No, then I'll do it. She was
otras personas no luego me haré estuvo
talking about some
hablando de que había por allí algunos
gossip channels there that had been eating her for several
canales de salseo que durante varios
months and well,
meses habían comido a y bueno que
those
simplemente pues esos canales en
specific channels hadn't talked about
concreto hacía tiempo que no hablaban de
her for a long time so she simply ignored them.
ella por lo que simplemente los ignoró
Then she also said that if there had been
luego también estuvo afirmando que si
another gossip channel there that
hubiera habido allí algún otro canal de
usually discussed her
salseo de lo que suelen comentar sus
topics and that makes her uncomfortable when
temas que a ella le incomodan que se
those topics are talked about, she wouldn't have gone
hablen de esos temas que no hubiera ido
to the evening, she wouldn't have attended. If there
a la velada que no hubiera asistido si
had been some channel there that made her
hubiera habido Algún canal allí que la
uncomfortable, I know that there were people there who have
incomode sé que había gente por ahí que
probably eaten their fill for several months
probablemente ha comido bastantes meses
thanks to me,
gracias a mí
that is, a couple of
eso está que un par de canales de
YouTube channels as well as somewhat dirty
YouTube así como de salsea un poco
gossip channels that maybe for a long time
guarro que igual durante un largo tiempo
have made videos about me and such, I know that they
han hecho vídeos sobre mí y tal sé que
were there. But there were 70,000
estaban por ahí Pero había 70.000
people. Let me explain, I mean, how?
personas me explico es decir como
Unfortunately, everyone has
Desgraciadamente todo el [__] mundo ha
said that she's a [ __ ] [ __ ].  about my
dicho que una [__] [__] sobre mi
internet I would have to try to avoid
internet yo tuviera que intentar evitar
everyone have you ever called me an
a todos te han dicho alguna vez una
[ __ ] on the internet or someone
[__] en internet o que me han
did something mean to me whatever it is I couldn't
hecho algún feo lo que sea tal no podría
leave the house So I went with my
salir de casa Así que yo iba con mis
friends I was on my own and in these types
amigos estuve a mi bola y en este tipo
of events you don't find that
de eventos no te encuentras mucho ese
type of people very often they don't
tipo de personas normalmente no lo
usually imitate the gas as they are I suppose
suelen imitar las gas como son Supongo
that in the end it depends on the event and it
que al final depende del evento y
depends and well And I'm not going to
depende y bueno Y a mí tampoco me voy a
get into the mood either I mean normally
poner en plan quiero decir normalmente
in most events the
en la mayoría de eventos
people that usually go are usually the same as
la gente que suele ir suele ser la misma
always And
de siempre Y
if there are elements like more
si salen elementos así como más
multitudinous ones there were a lot of people they don't
multitudinarios iba muchísima Peña no
usually invite toxic channels or
suelen invitar a canales tóxicos o
very toxic channels unless they are
canales muy tóxicos a no ser que sea
ultra mega famous people in which case you have to
gente ultra mega famosa que entonces
invite them just because but what
pues Hay que invitarla porque sí pero lo
they are like channels is like SEO like little
que son como canales es al seo en plan
or medium sized ones that don't
rollo chiquitines o medianos que no
contribute much and such they don't usually
aportan gran cosa y tal no nos suelen
invite us to these places because for various
invitar a estos sitios porque por varios
reasons they have gotten involved in some way or
motivos se han metido de alguna forma de
insulted the organizer of the event on
insultado al organizador del evento en
some occasion no And also because it's not
alguna ocasión no Y también porque no
convenient I mean if it's a channel that is
conviene es decir si es un canal que se
dedicated to making videos talking about
dedica a hacer vídeos hablando sobre las
private lives and the already  be it fights
vidas privadas y las ya sea peleas
romances arguments discussions bad vibes
romances rollos discusiones malos rollos
disagreements between
desavenencias de los creadores de
content creators inviting them to an event to
contenido invitarlos a un evento para
invite them doesn't have much doesn't have much it's
invitarlos no tiene mucha no tiene mucho
not the smartest thing if what you
no es lo más inteligente si lo que
want is for the degrees of content
quieres es que los grados de contenido
that are out there to feel
que estén por ahí pues se sientan
comfortable be at their own pace and be able to
cómodos estén a su aire y puedan
relate naturally Why
relacionarse con naturalidad Por qué
Because if you invite a channel that you
Porque si tú invitas a un canal que
know is going to make 200,000
sabes que mañana va a hacer 200.000
videos tomorrow of what they've seen or stopped
vídeos de lo que ha visto o ha dejado de
seeing or what they've suspected stopped
ver o de lo que ha sospechado ha dejado
suspecting or what they've invented
de sospechar o de lo que se ha inventado
stopped inventing about the event and it goes with
ha dejado inventarse del evento y va con
the confirmation or not the
entre comillas la confirmación o no la
guarantee that they've been there, well no it
garantía de que él ha estado ahí pues no
's not positive you know
no es positivo sabes
but oh well what I said No, it didn't cause me
pero bueno lo dicho No a mí no me supuso
any problem in this case they are also
ningún problema en este caso también son
channels that have said something about me I
canales que ha dicho algo de mí me
know that quite some time ago maybe if
consta que hace bastante tiempo igual si
someone who goes today had gone I do
hubiera ido alguien que a día de hoy va
n't know is trying to mark my
no sé me está intentando marcar la
existence Well, to avoid having a bad time
existencia Pues por no pasar un mal rato
then no I wouldn't go but they are people that well I'm
pues no no iría pero es gente que bueno
not going to justify it obviously nor will I like it I'm going to
no lo voy a justificar obviamente ni me
like their content
va a gustar Su contenido me van a caer
but I think  that maybe it's been a year and a
bien pero creo que igual hace un año y
half or two since they mentioned me and it's
medio o dos que no me mencionan y es
like well I'm not going to get
como en fin no me voy a hacer mala
upset, I'm not going to stop going places or
sangre no voy a dejar de ir a sitios ni
having a good time or being comfortable with
de pasarlo bien o de estar a gusto con
my environment You know that by the way, of
mi entorno Sabes que por cierto por
course, I had been tagged a lot in
supuesto mucho me había etiquetado en
this comment, not in this post.
este comentario no en esta publicación
I don't take it personally because I don't
Yo no me doy por aludido porque no
consider that anyone is making this girl's
Considero que a esta chica nadie le esté
life impossible, I don't think
haciendo la vida imposible creo que
any gossip channel. In fact, here,
ningún canal de salseo De hecho aquí
quite the opposite, here she has been asked to
todo lo contrario aquí se le ha pedido
reconcile on many occasions, she has gone out of her way.
conciliar en muchas ocasiones se ha ido
Comment with the utmost
de buena se Comenta con el máximo
respect possible so that she doesn't continue to
respeto posible para que no siga
demand all her life, although I think it
demandando toda la vida aunque creo que
's impossible. This is wearing a hat as a
es imposible Esto está el sombrero en
sign of respect and in fact,
señal de respeto y además vamos de hecho
nothing could be further from the truth. They are the ones
nada más lejos de la realidad Son ellos
launching the attacks. They recently
los que lanzan los ataques hace poco
published a private conversation of
publicaron una conversación privadas
mine that will have consequences for that
mías que tendrá consecuencias de ese
matter, no. And the mother won't stop
asunto no Y la madre pues no para de
attacking me on social networks, she is
atacarme en redes sociales está
aware of the followers that I upload,
pendiente de Los Seguidores que subo de
those that I download, the videos that she published,
los que bajo de los vídeos que publicó
whether I have this controversy with this one, yes I have
de si tengo esta polémica con este si
this controversy with everything,
tengo esta polémica con todo
absolutely everything goes, the mother
absolutamente todo vale la madre me hace
follows me brutally, so therefore
un seguimiento brutal así que por lo
no  I consider that I fall into
tanto no Considero que yo entre dentro
that category and I would love to know
de ese saco y me encantaría saber a
who she is referring to when she says that there are
quién se refiere cuando dice que hay
people who make her life impossible, she
gente que le hace la vida imposible no
was also mentioning for quite some
estuvo mencionando durante bastante
time the controversy
tiempo también el tema de la polémica
with the two Rivers and she was commenting on
con las dos rivers y estuvo comentando
something that I do not agree with,
algo con lo que no estoy de acuerdo no
but that she empathizes with Marina because she has
sino que empatiza con Marina porque le
received a lot of hate and that she deserved to
ha caído muchos hate y que se merecía
win the fight, that is why it is worth it, I
ganar el combate por eso vale yo
personally do not think that
personalmente No creo que tenga que
anyone has to win a fight because they receive more
ganar nadie un combate porque reciba más
or less hate, I think that is
o menos hate creo que eso es
independent of the fight and I think that there
independiente del combate y creo que
were some barbs towards Dallas in
hubo algunas pullas hacia Dallas en
these comments, not because she talks about
estos comentarios No porque habla de
puppet sects, that there are people
sectas de marionetas de que hay gente
who are evil, I do not know, call me crazy, maybe
que malvada no sé Llámame loco A lo
I am just very suspicious, but I think
mejor soy yo muy mal pensado pero creo
that some barbs always fall on Dallas, I do
que alguna pullita al dala siempre cae
not
no
know her, I do not know her personally
la conozco no la conozco personalmente
nor have I ever built her content and
ni he construido Su contenido nunca y a
Marina River Yes, so I was with Marina
Marina River Sí entonces iba con Marina
Rivers for that simple reason, it was not
rivers por ese sencillo motivo no era
an ethnic issue, it was not a
una cuestión étnica no era una cuestión
racial issue through many processes, something in my
racial por muchos procesos algo de mi
life, I have been creating content on the internet for 12 years, I
vida llevo 12 años creando contenido en
mean, I am and well, obviously,
internet o sea soy y bueno obviamente
well, we all know the [ __ ] [ __ ] that
pues ya todos sabemos la [__] [__] que
I have had to put up with and that I continue to do
he tenido que aguantar y que sigo
holding up to this day and my perspective
aguantando a día de hoy y mi perspectiva
on the people who throw hate at you, the people who
sobre la gente que te tira hate la gente
harass you, who insult you, who attack you
que te acosa que te insulta que te ataca
online has changed a lot over
en internet ha cambiado mucho a lo largo
the years and how
de los años y cómo reaccionan y se
their followers react and behave is something that
comportan sus seguidores es una cosa que
I couldn't understand okay then I
no yo no lo podía entender vale luego
started to understand it and I started to understand
empecé a entenderlo y empecé a entender
that well what
que bueno pues qué creadores de
content creators I'm not saying that's the case I'm
contenido No digo que sea el caso Estoy
speaking now from my experience that they
hablando ahora por mi experiencia que
are manipulators who are groomers who
son manipuladores que son groomers que
are predators who
son depredadores que
literally function as
funcionan literalmente como líderes de
cult leaders on a sociological level okay or I mean
secta a nivel sociológico vale o sea en
at the level of sociological studies they
plan a nivel de estudios sociológico
function as cult leaders who have
funciona como líderes secta que tienen
many tools to enter the
muchas herramientas para entrar en las
minds of vulnerable people,
Mentes de personas vulnerables pues
people who are perhaps more vulnerable
Personas que quizás son más vulnerables
to being preyed on either sexually or
a ser depredados o sexual o
psychologically or emotionally and they
psicológicamente o emocionalmente y
end up becoming puppets of
terminan convirtiéndose en marionetas de
these content creators if I
estos creadores de contenido yo si no
hadn't worked hard on my empathy I
hubiera trabajado mucho mi empatía me
would have gone completely crazy and I would have
hubiera vuelto completamente loca y me
thrown myself off the balcony then a
hubiera tirado por el balcón luego una
girl this person has been
chavala esta persona lleva semanas meses
listening to this message over and over again for weeks months years
años escuchando este mensaje una y otra
or the point where I am right now
vez o el punto en el que estoy ahora
is that there are also people who are
mismo es que también hay gente que
simply bad there are people who are the daughter
simplemente mala hay gente que es hija
of the great [ __ ] of their  [ __ ] mother okay I mean
de la gran [__] de su [__] madre vale o
literally people who are evil and
sea literalmente gente que es malvada y
there are people who are dedicated to spreading [ __ ] to
hay gente que se dedica a meter [__] a
attack insult harass humiliate laugh
atacar insultar acosar humillar reírse
belittle other people on the
menospreciar a otras personas de
internet because they are bad people who
internet porque son malas personas que
should not have the right to access
no deberían tener derecho a acceder a
social platforms looking at the
las plataformas sociales viendo los
comments of the Marina River bet
comentarios de la apuesta Marina River
the tiktoks that I just saw like this
los tiktoks que acabo de ver así por
I suppose there will be some
encima Supongo que habrá algunos niños
little kids some fool who thinks it's
pequeños algún tonto que se piensa que
going to be funny it should be noted and then
va a hacer gracia hay que notar y luego
also a lot of bad people also
también muchas malas personas también
mentions the possibility of opening a
menciona la posibilidad de abrir un
discord group dedicated to
grupo de discord dedicado a que se
all the victims of Heidi internet meeting there
reúnan allí todas las víctimas del Heidi
I have spoken this weekend
internet he hablado este fin de semana
with some people who are there right now
con algunas personas que están ahí ahora
who are receiving harassment from We already
mismo que están recibiendo acoso de Ya
know what kind of channels and such or who
sabemos qué clase de canales y tal o que
have received it at some point
lo han recibido en algún momento
So I'm going to found a
Entonces que voy a fundar
group of like alcoholics anonymous but
grupo de como alcohólicos anónimos pero
not anonymous geteados some [ __ ] like that
no geteados anónimos alguna [__] así
so that people could vent and
para que la peña pudiera desfogarse y a
connect with other people who have
conectar con otras personas que han
experienced similar things as them because witch
vivido cosas similares a ellos por bruja
you feel like when you have an
en la que te sientes cuando tienes a una
entire community a lot of people you have
comunidad entera mucha gente que tienes
an entire platform against you
una plataforma entera en contra de ti
threatening you  Wishing you death by
amenazándote Deseándote la muerte
attacking you Especially when it's for no
atacándote Especialmente cuando es sin
reason no I mean just like in this
motivo no O sea sin más como en este
case with the Marina issue a lot of
caso con el tema de Marina tiene mucha
people often talk to me about
gente muchas veces hablar conmigo de
this issue people who have never spoken
este tema gente que no ha hablado
to me before people who do it in very
conmigo nunca gente que lo hace de muy
good ways a need so to
buenas maneras una necesidad entre
speak to them to support them or help them and
comillas de apoyarles o ayudarles y
people who also do it a little
gente también que lo hace un poco a lo
ugly people who have made me many hours
feo gente que me ha hecho muchas horas
in the past but when they
en el pasado pero que cuando se
find themselves in a situation of harassment from
encuentra en una situación de acoso de
Austria they come to talk to me like a
Austria vienen a hablar conmigo plan de
roll Oh what do I do to not kill myself you know
rollo Ay qué hago para no matarme sabes
and on this platform everyone is
y en esta plataforma todo el mundo tiene
afraid of being the next one to be canceled and they
miedo a ser el siguiente cancelado y se
think that by talking to someone who's been canceled
piensan que por hablar con un cancelado
like Marina they're going to be canceled
como puede ser Marina les van a cancelar
that I have I have a real message
que yo tengo tengo un mensaje de verdad
For all of you who talk to you about
Para todos los que hablaros de
content some of you are
contenidos alguno de vosotros me está
watching me right now you're going to be canceled at
viendo ahora mismo te van a cancelar en
some point she forgot that
algún momento ya se le olvidó a ella que
she organized groups but to go
ella organizaba grupos pero para ir en
against the dala or in other words to
contra del dala o sea para que le
get cancellations to Dallas she also
hicieran cancelaciones al Dallas también
claims that there are some profiles that
afirma que hay algunos perfiles de los
she wouldn't trust Because they can
cuales ella no se fiaría Porque pueden
give out hidden information or accuse everyone
dar información cejada o acusar a todos
of bad things Because she's against
de cosas malas Porque esté en contra de
everyone  Look, I'm going to do one thing. To
todos Mirad yo voy a hacer una cosa Para
begin with, what some
empezar yo de lo que cuentan algunos
profiles say is already a factor that, just as it
perfiles ya es un factor que igual que
applies to my case, it can also
se aplica mi caso también se puede
apply to many people.
aplicar a mucha gente
The most controversial person on the internet is to
la persona más polémica de internet a
point at someone and say, Oh, this
señalar a alguien y decir Ay esta
person is very bad because they did this
persona es muy mala porque ha hecho esto
and such. It may be that it is a little something that
y tal puede ser que sea un poco algo que
makes sense or that it doesn't make any
tiene lógica o que no tiene ninguna
sense or it may be that there is a lot of
lógica o puede ser que haya un montón de
evidence that it is true or just the
pruebas que es verdad o todo lo
opposite. But it can happen a bit like
contrario Pero puede pasar un poco como
the story of Peter and the wolf. You know.
con el cuento de Pedro y el lobo Sabes
So, to break a lance in favor of
Así que por romper una lanza a favor de
some content creators, I would say that
algunos creadores de contenido diría que
many times when they get together with
muchas veces cuando se juntan con
people there are profiles that point out for having
personas hay perfiles que señalan por
done something bad, whatever it may be, and such.
haber hecho algo malo lo que sea y tal
In the end, what they are doing is doubting
al final lo que están haciendo es dudar
profiles whose word or whose
de perfiles cuya palabra o cuya
legitimacy has been quite questioned
legitimidad está bastante puesta en
for a long time, you know. And she
cuestión desde hace mucho tiempo sabes y
also said something in which I think she
también dijo una cosa en la que yo creo
is absolutely right, that there are
que tiene toda la razón del mundo que
great creators who know things about
hay creadores grandes que saben cosas
each other but they don't
los uno de los otros pero que no se
say anything to each other and they don't comment on anything
dicen nada y que no comentan nada
publicly for mutual interests and here I
públicamente por intereses mutuo y aquí
am completely in agreement with her
estoy Completamente de acuerdo con ella
and it is that surely she knows many
y es que seguro que ella conoce muchas
things just as I have known
cosas al igual que yo a mí me han
told a lot of things that the day that they
contado mogollón de cosas que el día que
start to get on my nerves and I
a mí me vayan tocando las narices y yo
talk about creators be careful because there are
cuente sobre creadores cuidadito porque
creators there that you see them in
hay creadores ahí que te los ves en
series, you see them at events hugging, you
serie te los ves en eventos abrazándose
even see them working for each
te lo ves incluso trabajando el uno para
other, things have happened between them
el otro que han pasado cosas entre ellos
to nominate each other face to face, I mean,
para nominarse a la cara o sea han
things have happened between them in private so as
pasado en privado cosas entre ellos para
not to look each other in the face and then you see them
no mirarse a la cara y luego te los ves
playing Minecraft playing
jugando al Minecraft jugando a las
house playing I don't know what And it's unfortunate, unfortunate
casitas jugando no sé qué Y es
how great
lamentable lamentable como grandes no de
creators are not like that I think they are
los creadores así Creo que tienen mucho
also very afraid of saying things to each other's
miedo también de decirse las cosas a la
face and setting limits, yes I know it I
cara y de ponerse límites sí que lo sé
know positively at least with some
lo sé positivamente al menos con algunas
people because I know things that have happened
personas porque sé cosas que han pasado
like there are many interests It's not just
como hay muchos intereses No solo son
friendships or I see it but there are also
amistades o le veo sino también hay
many economic interests,
muchos intereses económicos de negocio
professional business, projection, they are very
profesional de proyección tiene mucho
afraid of going face to face and telling
miedo de ir de cara y de decirle a
someone, man you are an idiot, very afraid
alguien tío eres [__] mucho miedo
Because well because there is a lot to lose,
Porque bueno porque hay mucho que perder
DJ Mario's channel is
el canal de DJ Mario se encuentra
hacked at this moment that I am
hackeado en este momento que estoy
recording this video and Well they are
grabando Este vídeo y Bueno le están
doing a little of the typical thing that is done to him, I
haciendo un poco lo típico que se hace
don't understand why this is done
que no entiendo el porqué se hace esto
when someone gets hacked  a channel And they
cuando se hackea un canal Y es que le
put it live like they put it live,
ponen directo como le ponen directo de
the most they put cloth things on it if it's not
los más le ponen cosas de tela si no es
cloth cryptocurrencies always and things
de tela de criptomonedas siempre y cosas
for okay But well surely it will
por vale Pero bueno seguramente lo
recover it in a while okay normally
recuperará en un ratete vale normalmente
YouTube usually reacts quickly this
YouTube suele reaccionar rápido este
type of circumstances happens a lot okay
tipo de circunstancias pasa mucho vale
lately it happens very often but well I do
últimamente pasa muy a menudo pero bueno
n't even know why they do it the truth is I don't
no sé ni por qué lo hacen la verdad no
know what type of trolling is this what's funny
sé qué tipo de troleo es este qué gracia
if this is funny if this is
tiene si esto hace gracia si esto es
funny Twitter is working a
gracioso Twitter está funcionando un
little so-so in the last few days
poco regulín en los últimos días ya meta
Facebook has already announced a competition
de Facebook ha anunciado una competencia
that will be based on Instagram okay
que va a estar basada en instagram vale
I imagine they will do it like Twitter
me imagino que lo harán tipo Twitter
But somehow connected to
Pero de alguna manera conectados con
Instagram we'll see what it is
Instagram ya veremos a ver qué es lo que
and auron has come out to get angry and to
es y auron ha salido a cabrearse y a
demonstrate and to demonstrate against
manifestarse y a manifestarse en contra
Twitter and elonma who says
de Twitter y de elonma que dice que
well if elon wants to take away his
bueno que si elon quiere quitarle la
account, he should take it away. I don't know if I
cuenta que se la quite yo no sé si os
appear but sometimes yesterday for example I
salgo pero a veces ayer por ejemplo yo
appeared as a trending topic and the day before
salía como trending topic y antes de
yesterday for no reason Ah No look Now I come out I
ayer motivo ninguno Ah No mira Ahora
leave I look and I leave for no
salgo a mí me salgo yo miro y salgo
reason it's more than 3000 tweets  it's
motivo ninguno es más 3000 tweets es una
[ __ ] [ __ ] I mean it's garbage
[__] [__] quiero decir es una basura
3000 tweets about one person
3000 tweets sobre una persona
why do you put Mark on me no sorry in the
por qué me pones Mark no perdón en los
Mask can you leave me alone I mean
Mask puedes dejarme en paz quiero decir
leave me alone because I don't know why
déjame en paz porque yo que sé porque
100 people say Hey Auron is going to do a
100 personas digan Oye auron va a hacer
live today that is a real trending topic well
directo hoy eso es un trending topic de
That says a lot about your
verdad pues Eso habla mucho de tu red
social network which is [ __ ] [ __ ] I
social que es una [__] [__] quiero
mean don't [ __ ] with me anymore it says a lot about your
decir ya no me jodas habla mucho de tu
social network which is [ __ ] because what there is is
red social que es una [__] porque es
Hey Auron to do a
que lo que lo que hay es Oye auron para
live today that's it that's what there is
hacer directo hoy ya está eso es lo que
or Thanks for the live that's it I
hay o Gracias por el directo ya está
mean those train and topi damn Well let it
quiero decir esos tren y topi [__] Pues
be Mbappe no but not Mbappe on the
que sea mbappé no pero no mbappé en
other hand everyone talking about him and it does
cambio todo el mundo hablando de él y a
n't come out as a trending topic to me I don't
mí no me sale como trending topi yo no
understand things in life
entiendo cosas en la vida ocurren
events happen some I understand and
acontecimientos algunos los entiendo y
others I don't this is one of them close the
otros no este es uno de ellos cerrar la
account I really wish Hades makes a
cuenta Ojalá la verdad Hades hace un día
wonderful day a hug and have an incredible day
maravilloso un abrazo y un día increíble
Damn he's going to close your account I
[__] Te va a cerrar la cuenta Ojalá la
really wish he would close my
verdad a mí me cierra la cuenta de
Twitter account and I can't give it  more the same I
Twitter y no me puede dar más igual te
swear to God eh I mean it's something
lo juro por Dios eh o sea es una cosa
that I couldn't care less about eh I mean it's
que no me puede dar más igual eh o sea
one thing
es una cosa
Come on look thanks No today
Vamos pues mira gracias No hoy ha pasado
something happened that surprised me well it didn't
una cosa que me ha sorprendido bueno no
surprise me but well it helps me
me ha sorprendido pero bueno me sirve
to comment here put you
para comentaros aquí poneros otra vez
here again the type of community that
aquí el tipo de comunidad que tienen
some people have on the internet okay It turns out that they had
algunos en internet vale Resulta ser que
passed me this click that you're going to
me habían pasado este click que Vais a
see below where and I Juan
ver a continuación donde y yo Juan le
removes the A nut mod also Juan's
quita el mod A nut además a ellos Juan
face changes he goes from
se le cambia la cara pasa de estar
laughing to getting super serious in Seco
riéndose a ponerse súper serio en Seco
because Anuja has done once again what he
porque anuja ha hecho una vez más que lo
usually does very frequently okay You already
suele hacer muy habitualmente vale Ya
know that he's not a huge racist you
sabéis que no es un pedazo de racista
know that we have videos on the
ya sabéis que tenemos vídeos sobre el
subject The racist alias you can search for it
tema El alias de racista podéis buscarlo
okay Drop also made a video about him and he
vale Drop también le hizo un vídeo y lo
completely watched it for some reason he finds it
papeo por completo por algún motivo le
really funny to be ETA jokes
hace mucha gracia ser chistes de eta que
well for those of you who are watching me from
bueno para los que me estáis viendo de
outside of Spain this has been a
fuera de España esta ha sido un
terrorist movement that existed in
movimiento terrorista que había en
Spain especially in the 80s and 90s that
España sobre todo en los años 80 90 que
has done a lot of damage I mean
ha hecho muchísimo daño o sea
literally I think I'm speaking from
literalmente creo que estoy hablando de
memory it took the lives of more than  800
memoria se llevó la vida de más de 800
people in some attacks okay
personas en algunos atentados vale
kidnappings some incredible moves and the
secuestros unas movidas increíbles y a
new ones for some reason find it
las nuevos por algún motivo pues le hace
really funny to make jokes about stages
mucha gracia hacer chistes sobre etapas
okay Beijing and auronplay super Nazis
vale Beijing y auronplay super nazis
but jokes about ETA super funny the
pero chistes sobre eta súper gracioso la
thing is that I Juan as you're going to see in
cosa es que yo Juan como Vais a ver en
the clip his face changes
el clip se le cambia la cara por
completely and he removes the mod I'm not
completo y le quita el mod no estoy
reading that yes in Argentina Yes but for
leyendo que sí en Argentina Sí pero por
example in Mexico Colombia What happens that
ejemplo en México Colombia Qué pasa que
no here
no aquí
in reality there are better known bands for
en realidad hay bandas más conocidas por
example this one today today I do
ejemplo esta hoy hoy
n't know man I don't know what listen to me Juan I don't know I don't
no sé tío No sé que escúchame Juan no sé
know I'm going to remove your moderation man I don't
no sé te voy a quitar moderado tío no
want to have people like that here tell me you've never ever
quiero tener gente así aquí dime tú no
made that joke eh
habías hecho jamás nunca esa broma eh
in private
en privado
well Well it turns out that I put a tweet
bueno Pues resulta ser que puse un tweet
before announcing this extreme because I
antes anunciando este extremo porque
wanted to give my opinion and I Juan removes
quería dar mi opinión y yo Juan le quita
the moderator on his channel anunk for other
el moderador en su canal anunk por otros
jokes about ETA I would think it would be great and
chistes sobre eta me parecería genial y
logical if it weren't for the fact that he has been
lógico si no fuera porque ya lleva años
making comments like that for years and worse and he
haciendo comentarios como ese y peores y
also said nothing because his friend
tampoco dijo nada porque su amigo me
threatened me who has been firmly convicted
amenazara que ha sido condenado en firme
of threats okay in a criminal trial
por amenazas vale en un juicio penal me
explicitly threaten me in public and
amenazar explícitamente en público y lo
what  has done was take his friend
que ha hecho ha sido llevarse a su amigo
to the 3rd party which by the way we
a la velada 3 que por cierto también
could also debate the fact that they
podríamos debatir el hecho de que hayan
went to the 3rd party well well it turns out
acudido a la velada 3 bueno Pues resulta
that anuk instantly but
ser que anuk al instante pero
absolutely instantly he left they are going
absolutamente al instante ha salido van
to boast that I Juan did not
a gloriarse de que yo Juan no le ha
take the mod away from him okay I don't know if he gave it
quitado el mod vale No sé si se lo habrá
back to him after he cried to
devuelto después que la habrá llorado a
him he loved him so he would give it back to him But
él lo amase para que se lo devuelva Pero
anyway Javi I'm still a mod it was a joke
bueno Javi sigo siendo mod era una broma
and you're a loser I mean I don't know this If it makes
y tú un pringao o sea no sé esto Si deja
noob one worse And on top of that they go to Gloria
peor a noob one Y encima se van a Gloria
which is what I find the funniest Well then I'll
que es lo que más gracia me hace Pues
give you some comments
bien os pongo algunos comentarios
some comments in response to this
algunos comentarios en respuesta a este
tweet and from the people who are coming to me
tweet y de la gente que me está viniendo
okay last minute Javier
vale última hora la mujer de Javier
Oliveira's wife cuts his internet cable
oliveira le corta el cable del internet
so he stops fooling around on the
para que deje de hacer el tonto en
internet and takes care of his family Javi
internet y atienda a su familia el Javi
this wasn't the one who threw chips at a
este no era quien le lanzó fichas a
16 year old I still don't understand what
alguien de 16 años sigo sin entender que
idiots consume the content of
descerebrados consumen el contenido de
that note The problem is that he looks for attention
ese nota El problema es que busca casito
and always finds it I hope he decides to
y siempre lo encuentra Ojalá le dé por
Search  a slap Javi leave Twitter and
Buscar una [__] Javi deja Twitter y
take care of your children before they
atiende a tus hijos antes de que te
take custody of you you are so
quiten la custodia eres tan
extremely sad No wonder your
extremadamente triste Con razón tu
wife has a boyfriend I don't know how old or
esposa tiene novio yo no sé qué edad ni
where these people are from honestly
De dónde serán esta gente la verdad la
most of the comments are like this okay I've
mayoría de los comentarios son así vale
only picked a few you're
he cogido solamente unos poquitos eres
annoying idiot and a jerk Javier is still
pesado tonto y pedor Javier sigue siendo
a ridiculous guy who makes a living by
un tío ridículo que se gana la vida por
sucking [ __ ] and following rapists wake up he
chupar pollas y seguir a violadores
doesn't even know where you
espabila que no sabe ni por dónde te
fall ok I mean I don't think I even need to tell
caen vale o sea no creo ni que haga
you what I think about
falta que os comente que opino sobre
these comments no and the level they
estos comentarios no y el nivel que
have no but basically always they
tienen no pero básicamente siempre que
always come from I mean they always come
siempre vienen de o sea siempre vienen
from the same communities when
de las mismas comunidades cuando pasa
something happens or when you comment on something that I do
algo o cuando opinas de algo que creo
n't think I've said anything crazy I mean to give an
que no he dicho nada descabellado o sea
opinion and agree that
opinar y estar de acuerdo en que le
someone's mod of a channel should be removed
quiten a alguien el mod de un canal
because they make a joke about a stage doesn't
porque haga chiste sobre etapa no me
seem at all like I'm
parece para nada que yo haya falta
disrespectful to anyone or it seems
respeto a nadie ni me parece
crazy to me but this is the answer it
descabellado pero esta es la respuesta
's the same community that applauded
es la misma comunidad que aplaudió
when yo Juan's friend threatened me
cuando el amigo de yo Juan me amenazó
with violence okay blow my
con violencia vale con reventarme la
head off that no car that  I have not warned you
cabeza que no coche que no te He avisado
okay that he has been sentenced
vale que ha sido condenado en firme
criminally I repeat because all these people
penalmente repito pues toda esta gente
were the ones who approved it Okay now I'm
eran los que lo aprobaban Vale ahora sí
going to get here to sue or
me pongo por aquí a demandar o a
report some of them who have said
denunciar algunos de ellos que han dicho
things that are actionable because they will surely say
cosas demandables pues seguramente dirán
Oh you are reporting for a tweet that there
Ay estás denunciando por un tweet que
are many comments that they have put to me
son muchos comentarios que me han puesto
also no but man it catches my
también no pero hombre me llama la
attention it catches my attention
atención me llama la atención
sincerely it catches my attention the
sinceramente me llama la atención el
type of community the type of things that are
tipo de comunidad del tipo de cosas que
applauded by
se aplauden
the masses that they are moving and with what
las masas que están moviendo y con qué
attitudes but I'm not going to tell you
actitudes pero tampoco os voy a decir
that they surprise me okay I know where you're
que me sorprendan vale sé por dónde
coming from what they're about and I know what kind of
vienes de lo que van y sé qué tipo de
people they are in fact look at you apart
gente son de hecho fíjate tú no aparte
from the fact that the comment that I was
de que el comentario que yo estaba
putting on Twitter was not at all
poniendo en Twitter no era para nada
crazy it would be the most logical instead
descabellado sería lo más lógico en vez
of them going to boast about having made the
de van a gloriarse de haber hecho el
joke not to remove the mod it would be
chiste que no le quiten el mod sería lo
logical for me Juan to have taken
lógico que yo Juan hubiera tomado
measures okay just as
medidas vale al igual que hubieran sido
many other things on the part of
lógica muchas otras cosas por parte de
me Juan would have been logical but well there are programs on
yo Juan pero bueno hay programas en la
TV where they have fired people for making
tele donde han echado a gente por hacer
jokes lighter than that eh I mean  that
bromas más leves que esa eh o sea de ese
style and lighter on the other hand Green
estilo y más leve por otro lado Green
hair who is also a friend of these people
hair que también es amigo de esta gente
has spoken out quite happily about
se ha despachado bien a gusto sobre la
Ibai's partner in the middle of a live show
pareja de ibai en mitad de un directo
Carmen has banned him
Carmen le tiene vetado
[Music]
[Música]
the buses okay I'm a [ __ ] guest
los autobuses vale soy un [__] invitado
of the Island
de los Island
for the guests of a gang of
para los invitados de una malabunda de
12 year old Mexican kids with the iq50
niños de 12 años mexicanos con el iq50
who are stupid
que Son estúpidos
getting into the vans okay I'm in the
subiendo a las furgonetas vale llevo la
first van
primera furgoneta
who are you God
quién eres Dios
look back and in the back I was sitting
mira para atrás y atrás estaba sentado
here no you improve from the back and you
aquí no tú mejoras de atrás y tú no
're not organizing this [ __ ]
estás organizando esto [__]
apparently there's a pretty
al parecer habría un rumor bastante
strong rumor that Mariana no longer has
fuerte de que el Mariana ya no mantiene
a good relationship with Auronplay and the
una buena relación con auronplay y Los
Mexican's followers haven't stopped
Seguidores del mexicano no han parado de
telling him so lately in their chat It seems
decírselo últimamente en su chat Parece
that Mariana would have wanted to put an end to
ser que el Mariana habría querido zanjar
this controversy at the root and end the
con esta polémica de raíz y finalizar el
rumor
rumor
all lies to screw my life up
todo mentira para cagarme la vida
Sorry I was going to Listen to all the music
Perdón yo iba a Escuchar toda la música
But there's a point that turns me on you don't talk to me anymore
Pero hay un punto que me pone ya no te
[Laughter]
[Risas]
Auronplay talked to a [ __ ] guy We
auronplay hablado con [__] güey
've played with that guy  we've had
Hemos jugado con ese señor hemos tenido
interactions and that's it But
interacciones y ya está Pero
who's spreading [ __ ] gossip
quién está esparciendo un [__] chisme
that they don't want you sons of [ __ ] family
que no quieren hijos de [__] familia por
here we're leaving today's video because it's
aquí vamos dejando el videito de hoy que
getting quite long or I'll record
me está quedando bastante largo o grabo
another newscast later so ok be
luego otro noticiero así que bueno estar
very attentive hit the like activate the
muy pendiente darle al like activar la
subscription with the bell okay
suscripción con la campanita vale
Congratulations to whoever got the
Enhorabuena al que le haya tocado el
video game there on the screen I'm
videojuego por ahí en pantalla te estoy
showing you how to redeem it I'll leave it here
poniendo como canjearlo os dejo por aquí
but we'll see each other in a while okay
pero dentro de un rato nos vemos vale
in a few hours we'll
dentro de unas cuantas de horas nos
see each other So be very attentive okay a hug
vemos Así que muy atentos vale un abrazo
family thanks for having reached this
familia gracias por haber llegado a este
point of the video and we'll see each other very soon
punto del vídeo y nos vemos muy prontito
[Music]
[Música]